Миронов Никита Алексеевич
Мужчина, 25 лет, родился 20 июля 1999
+7 (926) 7885809 — предпочитаемый способ связи • Лучше в telegram писать, там отвечаю
быстро
mironovnik1000@gmail.com
Другой сайт: https://t.me/darkwing_duck101
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к редким командировкам
Желаемая должность и зарплата
Руководитель отдела аналитики / Ведущий аналитик
Специализации:
— Бизнес-аналитик
— Руководитель отдела аналитики
— Системный аналитик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 6 лет 1 месяц
Август 2024 —
настоящее время
9 месяцев
Иннотех, Группа компаний
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Главный аналитик
Сервис видеоконференций DION
Команда видеоконференций
Fullstack аналитик
Зоны ответственности и ключевые активности:
• Сбор, формализация и детализация требований для мобильных и веб-клиентов, включая
особенности обратной совместимости и кросс-платформенной поддержки.
• Проведение пользовательских и конкурентных исследований, выявление проблемных зон и
точек роста продукта.
• Проектирование архитектуры сервисов и взаимодействий, участие в system design-сессиях и
принятии технических решений.
• Обеспечение интеграции компонентов и стабильного выхода в прод: от концепта до релиза.
• Взаимодействие с командой разработки, QA и продуктом на всех этапах жизненного цикла
фичи.
Технологии и инструменты:
gRPC, WebSockets, REST API, Redis PubSub, микросервисная архитектура, PostgreSQL, system
design, CI/CD, UML, Figma
Ноябрь 2023 —
Август 2024
МойОфис
Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:5410 месяцев
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Системный аналитик
Проектирование платформенных решений в смешанных ролях
Бизнес-аналитика, системная аналитика, проектный менеджмент, продуктовая экспертиза
Ключевые задачи и направления:
• Формирование требований к платформенным решениям, участие в стратегическом
планировании, приоритизация задач, синхронизация с командами разработки и архитектуры.
• Проектирование и описание REST API, подготовка UML-диаграмм (sequence, components, use
cases) и взаимодействий с внешними и внутренними сервисами.
• Исследование и интеграция внешних API: в частности, погружение в API GigaChat и
проектирование взаимодействия с ИИ-сервисами.
• Проектирование архитектуры компонентов, связанных с контролем доступа: авторизация,
аутентификация, ролевая модель, scopes, tokens (JWT/OAuth2), делегирование доступа.
• Участие в roadmap, discovery и запуске инициатив, сопровождение решений на
pre-production и beta-этапах.
Достижения:
• Согласован и запущен проект по лицензированию B2B-продуктов, от сбора требований до
описания логики расчёта и применения лицензий.
• Совместно с командой выведена в эксплуатацию beta-версия AI-модуля в мобильных
редакторах.
• Спроектирован и документирован новый платформенный компонент управления доступом,
заложены основы масштабируемой модели авторизации.
Технологии и инструменты:
Go, PostgreSQL, REST API, PlantUML/UML, OAuth2, JWT, Figma, GigaChat API, OpenAPI, Kafka
(базовый уровень)
Сентябрь 2023 —
Октябрь 2023
2 месяца
МТС Финтех
Москва, www.mtsbank.ru
Финансовый сектор
• Банк
Руководитель направления CRM
Технический лидер команды MDM клиентских данных
- Планирование беклога
- Декомпозиция задач
- Управление командой из 10 человек
- Работа с вендором и прочее
Январь 2023 —
Сентябрь 2023
9 месяцев
Иннотех
Ведущий системный аналитик
Проект: «Обеспечение ликвидности» (ВТБ)
Система для приёма и обработки заявок на пополнение банкоматов и точек продаж
Ключевые задачи и технологии:
• Проектирование REST API и описание YAML-контрактов для взаимодействия между
микросервисами.
• Работа с PostgreSQL: анализ данных, участие в проектировании схем, оптимизация запросов.
• Проектирование взаимодействий через Kafka: проработка событийной модели, топиков,
ключей, семантики доставки.
Миронов Никита • Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:54• Подготовка функциональных (ФТ) и нефункциональных требований (НФТ) на изменения
системы.
• Ведение и уточнение roadmap проекта, синхронизация требований с планом релизов.
• Построение архитектурных и поведенческих диаграмм (C4, UML) с использованием
PlantUML.
Инструменты и стек:
PostgreSQL, Kafka, REST, OpenAPI/YAML, PlantUML, C4 Model
Июнь 2021 —
Январь 2023
1 год 8 месяцев
ООО "МТС ДИДЖИТАЛ"
Москва, www.mts.ru
Телекоммуникации, связь
• Мобильная связь
Ведущий системный аналитик
Проект: Создание и внедрение единого ПО для салонов франчайзинга
Ключевые задачи и навыки:
• Интервьюирование бизнес-заказчиков, сбор и приоритизация требований, определение
скоупа решения.
• Моделирование бизнес-процессов и подпроцессов (AS IS → TO BE) на согласовательном и
аналитическом уровнях с использованием BPMN.
• Проектирование и сопровождение интеграций: чтение API-документации, построение
sequence и component диаграмм (UML), проектирование REST API.
• Подготовка функциональных требований, формирование user stories, описание use cases по
Коберну, построение диаграмм вариантов использования (UML).
• Прототипирование интерфейсов в Figma, создание Customer Journey Maps (CJM).
• Работа с базой данных PostgreSQL, чтение и изменение ER-диаграмм.
• Наставничество и обучение junior/middle аналитиков в команде.
Достижения:
• Разработка и внедрение Акционного пульта как отдельного сервиса с полной интеграцией.
• Интеграция с системой лояльности и проработка более 7 внешних систем.
• Внедрение инструментов по работе с номенклатурой и оприходованием.
• Реализация интеграции с СБП и другими сервисами.
Ключевые компетенции:
• Сквозная аналитика от идеи до релиза
• Процессы: BPMN 2.0, Use Case, CJM
• Интеграции: REST API, UML, PostgreSQL
• Прототипирование: Figma
• Работа с требованиями: user stories, функциональные спецификации
• Наставничество, передача практик
Апрель 2021 —
Июнь 2021
3 месяца
PickPoint
pickpoint.ru/
Перевозки, логистика, склад, ВЭД
• Транспортно-логистические комплексы, порты (воздушный, водный, железнодорожный)
Бизнес-аналитик
Ключевые достижения:
• Работа с REST API: подготовка технических заданий на изменения и доработки интерфейсов,
интеграций, сайта, UI мобильного приложения, проектов на C# и SQL-процедур.
• Создание sequence-диаграмм UML для формализации логики взаимодействия компонентов.
• Разработка ТЗ для изменений в системе 1С, согласование с заинтересованными сторонами.
• Моделирование бизнес-процессов развития постаматной сети на аналитическом уровне с
Миронов Никита • Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:54использованием BPMN 2.0.
• Использование инструментов: Camunda, Draw.io, BPMNStorm для построения моделей и
анализа.
• Проведение исследования рынка CRM-систем, подготовка сравнительного анализа и
обоснование выбора решений для внедрения.
Ключевые компетенции:
• API-интеграции и проектирование интерфейсов
• Анализ и доработка информационных систем (1С, C#, SQL)
• BPMN 2.0, UML (sequence diagrams)
• Исследование решений, формализация требований
• Работа с техническими и бизнес-заказчиками
⸻
Август 2019 —
Март 2021
1 год 8 месяцев
ООО «ВсеИнструменты.ру»
Старший бизнес-аналитик
Ключевые достижения:
• Оптимизация тендерных процессов
Разработал модель учёта НДС по 44-ФЗ и систему статистики по участию в торгах.
Автоматизировал подачу заявок.
Роль: Аналитик/Разработчик → Решения внедрены и используются в операционной
деятельности.
• Fullstack проект по B2B-продажам (CRM + процессы)
Руководил созданием системы регулярного менеджмента ключевых клиентов: от
бизнес-анализа до внедрения в CRM. Оптимизировал сбор и отчётность по касаниям клиентов.
Роль: Руководитель проекта / Fullstack аналитик → Проект масштабирован на всю компанию.
• Разработка WEB-CRM для работы в полях
Построил прикладную внешнюю CRM-систему на основе предыдущего проекта. Определил
владельца продукта, выстроил структуру хранения данных.
Роль: Аналитик/Продуктовый координатор → Система внедрена в 3–4 ключевых отдела.
• Автоматизация обучения и внедрение аналитики в HR-процессы
Сформировал требования к сервисам, разработал отчётность, оценил эффективность
геймификации.
Роль: Аналитик/Проектный менеджер → Автоматизация внедрена, геймификация признана
нецелесообразной.
• CRM-решения для закупок
Выделил и формализовал ключевые бизнес-процессы. Построил отчётность по рентабельности
и систему учёта бонусов от поставщиков.
Роль: Аналитик/Руководитель проекта → Первая версия внедрена, итеративная доработка.
• Формирование проектного офиса и сквозных процессов ИТ-планирования
Построил end-to-end процессы: от инициации проекта до оценки эффективности. Внедрил
квартальное планирование ИТ-ресурсов и взаимодействие с бизнесом.
Роль: Fullstack аналитик/Процессный архитектор → Процесс утверждён и масштабирован на
всю компанию.
Ключевые компетенции:
• Сквозная аналитика: от сбора требований до внедрения
• Построение и автоматизация CRM-систем
• Работа на стыке бизнеса и ИТ, facilitation
• Управление требованиями, BPMN, Customer Journey
• Быстрое прототипирование и работа с продуктом
• Проектное управление, Agile/Waterfall
Апрель 2019 —
Июль 2019
Министерство высшего образования
Миронов Никита • Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:544 месяца
Государственные организации
• Государственные организации
Стажер финансового отдела
Министерство высшего образования и науки РФ
-------
Отдел планирования бюджета. Помощь в процессе формирования федерального бюджета.
Работа с системой «Электронный бюджет» в рамках подведомственных учреждений. Работа с
ОБАСами, изучение процесса формирования и утверждения федерального бюджета.
Образование
Высшее
2023
Skillbox
Курс "FullStack-разработчик", FullStack-разработчик
2022
МТС Тета
Курс "Архитектор МТС", Архитектор ПО
2020
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова
Финансовый факультет, Корпоративные финансы
2020
ООО "ВсеИнструменты.ру"
Корпоративный университет, Школа управления
2018
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова
Факультет "Капитаны", Курс повышения квалификации «От изучения блокчейна до вывода
компании на ICO»
Навыки
Знание языковРусский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
НавыкиРеинжиниринг бизнес-процессовУправление проектами
Оптимизация бизнес-процессовРабота в команде
UML
BPMN
YouTrack
Управление командой
Atlassian Confluence
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Дополнительная информация
РекомендацииStormBPMN
Денис Котов (CEO)
Обо мнеПроектное управление, Работа в команде, Управленческие навыки (пройдена Школа
Управления), Регулярный менеджмент, Быстрое погружение в контекст задачи, Обработка
массивов информации, Начальный уровень программирования Python и JS,
Любознательность, Стратегическое мышление, Планирование, Системное мышление,
Знание прикладных программ на продвинутом уровне.
Миронов Никита • Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:54Работаю в основном аналитиком полного цикла. От генерации идеи, до тестирования и
приемки.
Миронов Никита • Резюме обновлено 23 апреля 2025 в 13:54
